GDY ZADZWONI TELEFON
Chodźmy.
BRAMA PAMIĘCI
Przepraszam na chwilę.
Tak?
Dzwonię ze szpitala Yongju.
Nie możemy znaleźć pana Na Jin-cheola.
Pana numer był podany jako kontaktowy.
Już jadę.
Co się stało?
Jakiś problem z moim teściem.
W takim razie leć.
Weź moje auto,
będzie szybciej i bezpieczniej.
O rety.
W porządku?
Co?
Dlaczego jadą w naszą stronę?
- Coś nabroiliśmy?
- Nie.
Nic nie zrobiliśmy.
Dzień dobry. Dziękuję wam.
Możecie odejść.
Proszę?
Przyjadę złożyć zeznania.
Co pana z nią łączy?
Jesteśmy rodziną.
Proszę?
To…
To moja żona.
Zaczekaj tu.
- Żona dała mi futerał.
- To Paik Sa-eon.
Mam prośbę.
Śmiało.
Zgłoszę się na komisariat jak najszybciej.
Tymczasem proszę
o uszanowanie naszej prywatności.
Oczywiście.
Zadbamy o to.
Dziękuję.
Przy okazji…
- Nie rób tego.
- Ja też mam prośbę.
Wiem, że to kiepskie okoliczności,
ale zrobi sobie pan ze mną zdjęcie?
Dotrzymaj obietnicy,
a zrobię je na komisariacie.
No tak. Jasne.
- Do widzenia.
- Do zobaczenia.
Szerokiej drogi.
Pielęgniarka twojego ojca
ma mój numer.
Musimy go przenieść do innego ośrodka.
Czemu jest tak daleko?
Od dziś
nie musisz się o niego martwić.
Ja się nim zajmę.
Wydajesz dźwięki.
Hee-joo.
Ty wydajesz dźwięki.
Ale brzydko wyglądasz.
Nie zabraniam ci płakać.
Płacz, ile chcesz.
Raz tteokbokki z kimbapem,
kotleciki rybne i sundae.
Mogę?
Przychodź częściej.
- Dobra?
- Jestem.
Cieszę się, że cię widzę.
Jesteś coraz ładniejsza.
Zawsze byłam ładna.
- Kończysz pracę?
- O rety.
Dziś nie było nagrań. Co tu robisz?
No cóż…
Jejku.
Nie gadaj.
Liczyłeś, że mnie spotkasz.
Przyznaj.
Za parę dni mamy wspólną robotę.
Żartuję.
Mieszkasz na Yeouido?
Tak, mam blisko do szpitala.
Dziękuję.
Masz dziś
urodziny?
- Co?
- Niezła uczta.
Dla mnie to normalny posiłek.
Rozumiem.
Wtedy w restauracji
nawet nie poczułam, że coś zjadłam.
Smacznego.
Czekaj.
Tłumaczka. Hong Hee-joo.
To ona, nie?
Zakochałeś się.
Widać było.
Mówiłeś, że rozumiesz fanki
i ich nieodwzajemnioną miłość.
Pamiętasz?
Też jestem czegoś ciekaw.
Rzecznik Paik.
Za co tak go lubisz?
No cóż.
Ja?
Na początku go nie lubiłam.
Przerażał mnie.
TRWA NAGRANIE
Czyli nie ma norm
dotyczących mikroplastików?
Tak, Zgromadzenie Narodowe
musi przygotować ustawę.
Tyle wiem.
Jakie środki można zatem wdrożyć?
Proszę?
OCEAN TONIE W PLASTIKU
No…
Musimy zredukować użycie plastiku
i przedmiotów jednorazowych.
To działania indywidualne,
co najwyżej zalecenia.
Czego moglibyśmy zakazać?
No…
Cóż…
Pani redaktor.
Porusza pani tę kwestię,
nie mając żadnych propozycji?
No bo…
Zagiął kolejną nową prowadzącą.
Zaraz się rozpłacze.
Dziękuję za prezentację.
Od jutra przychodź o drugiej.
Że w nocy?
Muszę sprawdzić tekst,
a ty musisz go poćwiczyć.
To i tak późno.
Pan będzie mnie uczył?
Prowadząca program
nie ma tylko czytać z promptera.
Poza tym prowadzisz wiadomości poranne.
Akurat zejdzie ci opuchlizna.
Teraz wyglądasz jak bułka na parze.
Był przerażający,
ale wiele mnie nauczył. Był miły.
Aż pewnego dnia
rzucił pracę i został rzecznikiem.
Wziął ślub.
- Teraz widuję go rzadziej niż co roku.
- Kogo poślubił?
Należy do politycznego rodu.
Jego dziadek to szycha.
Nie był tylko prezydentem.
Jego ojciec ma na to szansę.
Wszyscy jego krewni to ministrowie,
prokuratorzy, decydenci.
Musiał poślubić kobietę
z wpływowej rodziny.
Najstarszą córkę prezesa Honga
od Chungwoon Daily News.
Przypomniałaś sobie, jaki dziś dzień?
Dlaczego hotel?
Umyj twarz i wydmuchaj nos.
Room service, słucham.
Muszę się ogarnąć.
Od teraz będę skupiona.
Możemy porozmawiać?
Usiądź.
Wyjmij telefon.
Chcę,
żeby to była rozmowa.
- Nie przesłuchanie?
- To nie przesłuchanie.
Jak wiesz,
ktoś z nami zadarł.
Twoje auto, moje biuro,
a teraz jeszcze szpital twojego ojca.
Nie zażądałem śledztwa.
Jeśli to nie ustanie,
nie będę miał wyjścia.
Jeśli to ty jesteś ofiarą,
policja zacznie węszyć.
Powiedz mi, jeśli coś ukrywasz.
Czyli jednak.
Mógłbym wymusić wyznanie.
Nie zrobię tego.
Nie zrobię, Hee-joo.
Nie jesteśmy na tyle blisko,
by ingerować w życie małżonka.
Proszę zostawić.
Zjedz i wypocznij,
a potem zejdź na dół. Pójdę pierwszy.
Jeszcze się nie otrząsnęłaś.
Na dole będziesz spięta.
Nie przesadź i mnie słuchaj.
Dolej.
Spokojnie.
Co?
Boli.
Masz plan?
To nie powinna być zwykła kolacja.
Asystenci coś zaplanowali?
Nie potrzebuję planu.
Dzieciak się nie słucha?
No to musi oberwać.
Nie martw się.
Jesteś.
Sam?
A ona?
Źle się poczuła.
Zadzwoń do niej.
Ogłuchłeś?
Ma tu przyjść.
Zjedzmy.
Mam tylko godzinę.
Chciałeś mi coś powiedzieć?
Występ w programie?
Tak.
Specjalny odcinek dla kandydatów.
Każdy tak robi.
Gotowanie, taniec, śpiew.
Musisz przyjść.
Usiądź.
Inni kandydaci przychodzą
z synami, z synowymi.
Nawet z psami i kotami. Tak się promują.
A my?
Ja mogę tylko chwalić się synem.
Żadnych wieści od siostry?
Zostaw ten temat.
Hong nas chyba oszukał.
Nie zamierzał dać nam najstarszej córki.
Nie wierzy we mnie.
Boi się, że przegram.
Dlatego dał mi wybrakowaną córkę.
Co ty w ogóle robisz?
Powinnaś być w stanie
na siebie zapracować.
Niczego nie potrafisz.
A ty co?
Nie wypada tak wychodzić.
Przynieś.
Dzień dobry.
Jakiś paparazzi robi zdjęcia gościom.
„Paik Sa-eon je kolację
ze swoim ojcem Paik Ui-youngiem.
Czy dołączy do kampanii?”
Takich nagłówków chciałeś?
Sam zdecyduję, czy cię wesprzeć.
Przymus, groźby, manipulacja?
Ani się waż.
Ty gówniarzu.
Arogancki gnojku.
Gówniarzu.
Wiesz, jak to się dla ciebie skończy?
Gdy wyjdziesz z mojego cienia,
nic z ciebie nie zostanie.
Myślisz, że jeszcze w nim tkwię?
Coś ty powiedział?
Czekaj.
To nie ty, co?
Co takiego?
Wiem, że zrobisz wszystko, żebym uległ.
- Przeszło mi to przez myśl.
- Co ty chrzanisz?
Mówże z sensem!
Powiem jedno.
Szansę w wyborach
zawdzięczasz tylko dziadkowi.
Wykorzystaj ją tak,
by zawdzięczać to sobie.
Nie jęcz
i nie proś o pomoc.
Co?
- Skończyłeś?
- Tak.
I wychodzę.
To był twój plan?
Wszystko zepsułeś.
Gówniarz zaczął!
Cholera.
Przeklęty gnojek.
Zapewne chcesz
wziąć rozwód.
Poślubiłaś mnie za swoją siostrę.
Nie możesz mówić.
Nie możesz się nawet bronić przed teściem.
Tacy jak oni bez wahania nas zastąpią.
Nie bierz do siebie
niczego, co mówią.
PARK DO-JAE
Idź do domu.
Mów.
Dzwonił detektyw
prowadzący sprawę z domu opieki.
Potwierdził, że to zwierzęca krew
i fałszywe zęby.
Zwierzęca?
No dobrze.
Mam też osobistą prośbę.
Zadzwoń.
Zadzwoń do niego.
Siostrzyczko.
Nie wycofasz się w połowie.
Zaczęłaś to,
więc to dokończysz.
Jasne?
Siostrzyczko!
Nie mogę.
Dłużej nie dam rady.
Dokąd idziesz?
To śmieci?
Daj.
Wyniosę.
DYREKTOR HAN JIN-E
- Cześć, Hee-joo!
- Hee-joo!
Dasz radę! Powodzenia!
Powodzenia!
Jedziesz!
Do kancelarii!
Dziękuję wam.
Przestań.
Jak się uda, stawiasz.
Powodzenia, kochamy cię!
Też trzymam kciuki.
Dasz radę.
I co wtedy?
To znaczy?
Rozmawialiśmy o tym.
Jeśli nasi krewni się dowiedzą…
Hee-joo.
Ile jeszcze będziesz słuchać rodziców?
Nie masz dość wykonywania poleceń?
Masz szansę zawalczyć o swoje.
Albo stchórzyć
i poddać się naciskom innych.
Twój wybór.
W takim razie pomyśl, co zrobisz,
jak już dostanę tę pracę.
PARK DO-JAE
Sprawdziłem to, o co pan prosił.
WITAMY KOLEJNEGO CZŁONKA RODZINY
Świetnie. Działaj.
Szef jeszcze nigdy się tak nie spóźnił.
Coś się stało?
Musiał coś załatwić.
- Dzień dobry.
- Mam informacje.
- Ja też.
Moje są pilne. Idę.
Moje też.
Panie Park.
Tak jest.
Kieruję sekcją.
Ja w sprawie modulacji głosu.
Coś nowego?
Dzięki analizie fali i spektrogramu
określimy zakres wysokości głosu,
wiek i płeć dzwoniącego.
Płci nie potrzebujemy.
Nie interesuje mnie głos tego zboka.
To mógłby być ktoś, kogo znam.
- Dlatego go zdemaskuję.
- Dobrze.
Niezwłocznie dam znać.
Dobrze.
I w sprawie Ji Sang-woo.
Wiele jego filmów
dotyczy nierozwiązanych spraw
podpaleń i bomb.
Sporo wie o ładunkach wybuchowych
i podkładaniu ognia.
A teraz prowadzi Raport zbrodni na HBC.
O nierozwiązanych sprawach.
Raport zbrodni?
No dobrze.
- Możesz odejść.
- Idę.
Proszę pana.
Oto lista kandydatów na tłumacza migowego.
HONG HEE-JOO
Chce pan wziąć udział w rozmowach?
Masz szansę zawalczyć o swoje.
Albo stchórzyć
i poddać się naciskom innych.
Twój wybór.
Uwaga, kandydaci 24, 25 i 26.
PRZESŁUCHANIA KANDYDATÓW
NA TŁUMACZA JĘZYKA MIGOWEGO
Wykonacie teraz prawdziwe tłumaczenie.
To egzamin praktyczny.
W tłumaczeniu symultanicznym
liczą się refleks i prędkość migania.
Odtworzę istniejące nagranie.
Kandydatka…
numer 24, Hong Hee-joo. Bardzo proszę.
KANCELARIA PREZYDENTA
Spotkanie władz Korei
i Egiptu w 2020 roku.
Struktury przemysłowe naszych krajów
wzajemnie się uzupełniają,
co gwarantuje wielki potencjał
dla handlu i inwestycji.
Liczymy, że prace zespołu
ds. współpracy gospodarczej Korei i Egiptu
zaowocują umową o wolnym handlu.
Wyraziliśmy też nadzieję
na kolejne wspólne projekty
na rzecz możliwości administracyjnych
wykorzystujące
cyfrowe doświadczenie Korei.
Oba kraje zobowiązały się
rozpocząć nowy rozdział
współpracy w zakresie inwestycji,
ochrony dziedzictwa kulturowego,
energetyki,
zaawansowanych technologii i obrony.
Dążymy do kompleksowej współpracy
obu krajów.
To zwiększy też
globalną konkurencyjność Korei.
Dziękuję.
Przepraszam.
Tak?
Rozumiem.
WYSTĄPIENIE RZECZNIKA
Kandydatka numer 24, Hong Hee-joo.
Proszę o szczerość.
Czy znała pani treść wystąpienia?
To nie było tłumaczenie symultaniczne.
Wyprzedzała pani moje wypowiedzi.
Jak to wyjaśnić?
Ćwiczyłam na tych nagraniach.
W takim razie
czy może pani przetłumaczyć inne?
Tak.
Dla dobra społeczeństwa
obywatele muszą się zjednoczyć
w kwestii opieki nad dziećmi i edukacji.
To zadanie dla wszystkich.
Dość.
Następne nagranie.
Rząd nieustannie wyraża chęć
prowadzenia w tej sprawie dialogu.
- Następne.
- Komunikacja…
Liderzy biznesu mierzą się z trudnościami.
Przedstawiciele wszystkich stanowisk
starają się im sprostać.
- Musimy się zastanowić…
- Dalej.
…co służy ludziom…
Chrońmy reputację ofiar.
W przypadku niezweryfikowanych wieści
proszę dziennikarzy o jedno.
- Bądźcie ostrożni.
- Stop.
Ćwiczyła panie wszystkie?
Tak.
Znam każde z tych nagrań.
Po co je pani zapamiętała?
Dużo z nimi ćwiczyłam.
Zostały wybrane losowo,
spośród różnych lat i tematów.
Pani dłonie poruszają się jednak
z prędkością wypowiedzi.
Zbyt wiele razy jak na przypadek.
Proszę odpowiedzieć.
Co takiego?
Pani Hong.
Zrobiłam to, bo jestem szalona.
Rany.
Szalona.
Miałam bzika
na punkcie pańskich oświadczeń.
Marzyłam o tym,
żeby tłumaczyć dla rządowej agencji.
Trochę przesadziłam.
To wynik intensywnych ćwiczeń?
Szczegółowo studiowałam
ruch pańskich warg,
gdy podkreśla pan
poszczególne punkty wypowiedzi.
Przewiduję spółgłoski
na podstawie ułożenia pana języka
względem podniebienia.
Czyli gdy się odzywam…
Nie.
Przewidywanie przyspiesza tłumaczenie?
I to pani ćwiczyła?
Naśladowałam, ćwiczyłam i analizowałam.
Ale…
Mówić pani nie potrafi?
Niepełnosprawność to nie przeszkoda,
dlatego pani Hong przeszła.
A w pracy ma jedynie słuchać
i gestykulować.
Jeśli dostanie pani pracę,
jak będzie się pani komunikować
z zespołem?
Nie wiem czemu, ale się uwziął.
To chwilę zajmie.
Trochę nam się przedłuży.
Przepraszam.
Jest rozwiązanie.
Mogę nauczyć rzecznika.
Powinien pan znać migowy,
żeby wiedzieć, czy dobrze tłumaczę.
Żeby móc korygować tłumaczenie.
To nic trudnego.
No i umożliwi nam komunikację.
To dobry pomysł.
Wrócimy do tego, jeśli się pani uda.
Ostatnia rzecz.
Chcę coś sprawdzić.
Odczytam dokument, którego pani nie zna.
Do tłumaczenia.
Dobrze?
Tak.
Zaczynajmy.
Dzień Małżeństw
to święto narodowe, które przypomina nam,
jak ważne są relacje małżeńskie,
i zachęca nas
do dbania o harmonię.
Jedna para jest tu z nami.
Ci małżonkowie nie mogą
szczerze porozmawiać.
Czy byłoby inaczej…
gdyby byli wobec siebie szczerzy
i okazywali uczucia?
Czy jeśli zaczną teraz,
będą jeszcze jak normalna para?
Mimo to nawet dziś
małżonkowie
grają w gierki, badają grunt.
Cała ironia w tym,
że zachowują się zaskakująco podobnie.
Wystarczy.
To wszystko.
Zapewniam, że jestem najlepsza.
Ja rozumiem emocje.
Wiem, co chcesz powiedzieć
i o czym myślisz.
Naśladowałam, ćwiczyłam i analizowałam.
Hee-joo.
Co ty…
KANDYDATKA HONG HEE-JOO
Dobrze mi poszło.
Brawo.
Classy County?
Musimy go przenieść do innego ośrodka.
Zgadza się.
To prowadzący.
Nie farmer?
Ciężko będzie na starość.
Racja.
Tadam!
Suszone kaki, twoje ulubione.
Fakt, pycha.
Z Sangju.
Dobrze ci tu, tato?
Pycha.
Lepiej niż wcześniej, prawda?
Tato.
Przepraszam.
To się nie powtórzy.
Nie martw się.
Tato, kto co…
„Nie martw się, tato”.
„Co by się nie działo,
obronię ciebie i Hee-joo”.
Był tutaj?
Ciepło?
Tak ciepło, a tak zimno.
Tak szorstko, a tak miło.
Nie mogę go rozgryźć.
Myślałam, że go znam.
Myliłam się.
Dzisiaj ocena rozmów z tłumaczami.
Oświadczenie jest gotowe?
Już prawie.
Mam pytanie.
Ta tłumaczka, Hong Hee-joo.
Był pan z niej zadowolony?
Po co ci ta wiedza?
Proszę?
No bo…
Inni się dowiedzieli,
jakie pan zrobił zamieszanie.
Założyliśmy się dla zabawy.
Założyliście się?
Dla zabawy?
Mieliśmy, ale się wycofaliśmy.
Co za durny pomysł.
To ważne, aby wybrać tłumacza,
który będzie głosem kancelarii…
Mnie się podobała.
Hong Hee-joo.
Dokładnie pana przeanalizowała.
Mnie też.
Podoba mi się.
Proszę?
HONG HEE-JOO
Gratuluję.
Dziękuję.
Nic nie zjadłeś.
W gościach trzeba zjeść,
żeby okazać szacunek.
Zjedz.
Mój syn
lubi ryby.
Nie obżeraj się!
Jeszcze niczego nie zjadłam.
Miałaś się nie ośmieszać.
Ucz się od siostry.
Zamiana.
Zjedz.
Powoli.
Jak ci na imię?
„Hong”.
„Hee”.
„Joo”.
HONG HEE-JOO
Hong Hee-joo?
Kiedy ty tak wyrosłaś?
Dziękuję.
Przeniosłeś mojego ojca.
Od razu odczytał.
HONG IN-A
Co ty gadasz?
Mam zastąpić In-ę na jutrzejszym ślubie?
Pomyślałabyś kiedyś?
Nie pochodzimy z wyższych sfer,
a będziemy rodziną przyszłego prezydenta!
Dbaj o niego.
Gdy właścicielka wróci,
oddasz jej go.
Start.
SA-EON
Teraz? O tej porze?
Dlaczego?
Nie kombinuj. Odbierz.
Tak, Sa-eon?
To ja. Mam tylko trzy minuty.
Pospieszę się.
Ojej.
A co, zalałeś makaron instant?
Nie, prowadzę.
Rozumiem.
Ten Ji Sang-woo.
- Robi z tobą program?
- Tak.
Ma 34 lata. Uniwersytet w Yeonhui,
medycyna, rocznik 2010.
Dyrektor kliniki Błoga Opieka.
Wiesz więcej?
Sprawdziłeś go?
Wiesz o nim coś, czego nie ma na stronie?
Zostały mi dwie minuty.
No cóż.
Mieszka na Yeouido.
Przy budynku HBC.
- Dalej.
- Dalej?
No…
Jest sierotą!
Sierotą?
Nie, nieważne.
DOM MARZEŃ NURI
Z Domu Marzeń Nuri?
Kiedyś znanym jako ośrodek Sinil?
Skąd wiesz?
I…
po co ci ta wiedza?
Nie mam czasu.
Smacznego.
Znów nawaliłeś, 406.
Pytałeś,
co mam mieć z waszego rozwodu.
Odpowiem ci.
Co?
Hong In-a.
Musi mieć dokąd wrócić.
Całej twojej rodzinie
od początku chodziło o nią.
Hong Hee-joo…
to tylko kukiełka w jej miejsce.
To tyle.
Pozbądź się Hee-joo.
Zanim In-a wróci i wszystko skomplikuje.
- Pozbądź się jej…
- Nic nie rozumiesz.
Co takiego?
Powiem to tylko raz.
Byłem ostatnią osobą,
z jaką widziała się In-a
przed ślubem.
Co?
Tego nie sprawdziłeś.
I co wtedy?
O czym rozmawialiście?
Zawarliśmy umowę.
Jaką?
Taką,
że In-a nigdy nie zostanie moją żoną.
Co teraz?
Motyw szantażu właśnie umarł.
Spotkali się?
I dogadali? W sensie?
Nie śpisz?
Myślałem, że ten dzień cię zmęczył.
Wybacz, że cię nie doceniłem.
Świetnie ci poszło.
Ale wyników jeszcze nie ogłoszono,
więc się nie zapędzaj.
Poza tym
jutro idę na jubileusz
Chungwoon Daily News.
Tak nagle?
Wiesz,
że moja siostra wróciła?
Pięknie pani wygląda.
- Cześć.
- Pięknie wyglądasz.
Wiesz, jaki dziś dzień?
Chcę czegoś wyjątkowego.
Dzień dobry.
Kogo ja widzę?
Pani Lee.
Wpuszczasz tu po dwie klientki?
Przepraszam. Weź panią do poczekalni.
Jesteśmy rodziną.
Nigdy nie masz czasu.
Nie spodziewałam się, że przyjdziesz.
Myślałam,
że twój mąż znów przyjdzie
ze śliczną asystentką.
Podnieś bardziej niż u niej.
I kreskę mi zrób dłuższą!
CHUNGWOON DAILY NEWS
STYPENDIUM KULTURALNE
JEDNOCZYMY POKOLENIA
W NOWEJ ERZE
70. ROCZNICA FIRMY
ZAWSZE BLISKO LUDZI
- Gratulacje.
- Dziękuję.
Teraz pokroimy tort.
Gratuluję.
Życzę panu nieustających sukcesów.
Dziękuję.
Najbardziej zajęty człowiek
w kraju znalazł czas.
Schlebia mi pan.
Takich okazji nie można przegapić.
Cóż.
Pana rzecznika nie widzę.
Czy kancelaria szuka mu zastępcy?
Jeśli chce dołączyć do kampanii,
powinien już się zwolnić.
Oczywiście.
Ale to ambitny chłopak.
Nie wiem, czy porzuci karierę.
Ale spróbuję go przekonać.
Cudownie.
Tak.
Hee-joo.
Chodź ze mną.
Dzwonili ze szpitala.
Ponoć przeniesiono twojego tatę.
To prawda?
Twój zięć to zrobił.
Naprawdę?
Dowiedział się o nim?
Jak mogłaś na to pozwolić?
A jeśli prezes się dowie?
Nie spytasz, dlaczego go przeniósł
i co mu się stało?
Mam to gdzieś.
Ale nie muszę już płacić?
Świetnie.
Widziałaś Sa-eona?
Inna liga.
Racja.
In-y dziś też nie będzie?
Od ślubu nie pokazuje się publicznie.
Synowa prezydenta, wielka pani.
Przegięcie.
Ale jej siostra tu jest.
- Atencjuszka.
- Zawsze była dziwna.
Łaziła za In-ą jak ponury cień. Upiorne.
- To co, winko?
- No pewnie.
Wspaniale.
- Toast.
- Na zdrowie.
POŁĄCZENIA
PAIK SA-EON
Czy 406, czy Hee-joo…
On ma ich gdzieś.
Halo?
Mów.
Twoja narzeczona zniknęła
dzień przed ślubem.
Zastąpiła ją Hee-joo.
Jak się czułeś?
Rozumiem.
Na pewno było ciężko.
Podobnie.
No właśnie.
Po co ci ona? Kto by ją chciał?
Jest ponura.
Nietowarzyska.
Jest jak…
Jak załącznik do umowy z In-ą.
Tak.
Właśnie.
A wiesz, co jest zabawne?
Zawsze o tym wiedziała.
Wahała się, choć zawsze chciała odejść.
Brakowało jej odwagi.
Nienawidzi bogaczy,
ale luksus koi jej ból.
Tchórzliwie uległa pieniądzom.
Halo?
Hee-joo…
nie jest ponura.
Obserwuje otoczenie.
Nie jest nietowarzyska.
To ludzie są dla niej niemili.
I nie uległa pieniądzom.
Po prostu
kochała swoją matkę.
Był czas,
gdy nienawidziłem jeść czy mówić.
Otaczali mnie chciwi,
hałaśliwi, nieprzyjemni ludzie.
A ona była cichutka.
Jej widok…
o dziwo, uspokajał mnie.
I co jeszcze?
Załącznik do umowy?
Posłuchaj mnie uważnie, 406.
Hee-joo to żaden załącznik.
Stworzyła zupełnie nowy język.
Tysiące razy powtarzała gesty,
by stać się tym, kim jest.
Ludzie tego nie wiedzą.
Dlatego nie mów tak o mojej żonie.
Dlaczego traktujesz ją jak powietrze?
Dlaczego, skoro tak dobrze ją znasz?
Dlaczego powiedziałeś,
że to nie będzie naprawdę?
GDY ZADZWONI TELEFON
Dobrze, robię.
Jeden, dwa, trzy!
Super. Jeszcze raz.
Może być z uściskiem dłoni?
Oczywiście.
No to raz, dwa, trzy.
Dziękuję panu.
Wyszło świetnie.
Żona będzie zachwycona.
Jasne.
A zeznania…
No tak.
Bym zapomniała.
Małżonka dobrze się czuje?
Dzięki wam.
Dziękuję za troskę.
Cieszymy się.
Była w takim szoku.
Myślałem, że to atak paniki.
Atak paniki?
Tak.
Jakby…
Cała zbladła.
I tak krzyczała.
Aż się zatrzymałem,
żeby mogła wysiąść.
Inaczej mogło być źle.
Chwileczkę.
Co pan powiedział?
Znaczy?
No…
- Atak…
- Nie.
Krzyczała?
Moja żona?
Co się dzieje?
Co się stało?
Niedobrze pani?
Wypuśćcie mnie.
Nie mogę, jedziemy.
Przejdzie mi, ale mnie wypuśćcie.
Wypuśćcie mnie!
Proszę!
Nie mogę. Wypuśćcie mnie.
Wypuśćcie mnie.
Proszę!
GDY ZADZWONI TELEFON
Czemu tak zrobiłaś?
Ty nie masz? Niczego nie ukrywasz?
Hee-joo się udało! Ma pracę w kancelarii.
Co kupić komuś, kto dostał pracę?
Cieszę się na współpracę.
Zaskoczę pana.
406 to…
- Kobieta?
- Sa-eon!
Napisy: Konrad Szabowicz